Bref, Marla, c'est une fille
avec qui je couche.
Un jour, elle m'a dit:
— T'es vraiment pas comme tout le monde.
Je suis vraiment pas sûr,
parce que comme tout le monde: quand
je mange du tiramisu, je tousse
à cause du chocolat en poudre.
J'ai déjà envoyé un second mail intitulé:
"Avec la pièce jointe, c'est mieux."
J'ai déjà démonté une pince à linge.
J'ai déjà tapé mes poches
en disant:
— Désolé, je n'ai pas d'argent.
À un mec en espérant que
mes clés ne fassent pas de bruit.
Je galère toujours pour mettre
une housse de couette.
J'ai déjà commencé
un labyrinthe par la fin.
J'ai déjà soufflé sur un truc tombé
par terre pour le manger.
J'ai déjà mis de l'eau à bouillir.
Je l'ai oubliée.
Je l'ai remise à bouillir.
Je l'ai re-remise à bouillir.
Je me suis fait un thé avec.
J'ai oublié de le boire.
Je mange souvent: le papier
des sandwichs, le plastique des rouleaux
de printemps et l'aluminium du chocolat.
J'ai chez moi des chargeurs
de portables inutiles.
J'ai déjà senti mes chaussettes
pour savoir si je pouvais les remettre.
Je fais toujours trop de pâtes.
Je me suis dit qu'il faut
que j'arrête de mettre trop de pâtes.
Je mets moins de pâtes,
j'ai plus assez de pâtes.
J'ai 15 Seb et 11 Nico sans nom
de famille dans mon répertoire.
— Ouais, Nico ? C'est pour savoir tu es quel Nico ?
— Ah c'est Seb ! Ok, cool.
J'ai déjà dit
que j'avais entendu parler d'un truc
dont je n'avais jamais entendu parler.
— Ouais si, j'en ai entendu parler, ouais.
Je connais pas ma taille de pantalon.
J'ai plein de bouteilles d'eau à côté
de mon lit, mais je n'ose plus les boire.
J'ai toujours gardé mes reçus
de carte bleue pour pas qu'on me vole
mon numéro, mais j'ai jamais vérifié
s'il y avait le numéro sur les reçus.
Je me suis déjà demandé
s'il y avait une caméra
dans les toilettes chez les autres.
Je sais jamais quel bouton ouvre
la porte sur l'interphone,
alors j'appuie sur tous les boutons.
J'ai déjà mis une clé USB dans un sens,
puis dans l'autre, puis dans l'autre.
Je me suis dit que j'étais
comme tout le monde, alors
comme tout le monde, j'ai répondu.
— Bha non, je suis pas comme tout le monde.
Bref, je suis comme tout le monde.
— Toi non plus, t'es pas
comme tout le monde.
— Bha je sais, hein.